Mvura mvura dziri mukenza dzino Buda PAKAREPO Mushure Memunamato!!!
NGUVA YEKUPORESWA
Chiratidzo chawave kuzoona chine zvinobata mwoyo zvikuru
asi kunyange chingave chisina kukodzera kuti chionekwe ne munhu wese, ndechekupa kubwinya kuna Mwari.
Va Ganiu Sulaimon avo vane makore makumi maviri nemashanu vanobva ku Kwara Sate, Nigeria,
vasvika pa Synagogue Church of All Nations vaine dambudziko rekurwadziwa kwakanyanyisa kwazvo nekenza yepagumbo.
Anosimuka kubva pachigaro kuti aratidze nzvimbo chaiyo iyo kenza yakatanga.
Kamera inoswedera padyo kuti inyatsotora pikicha ye chironda chacho
Urikuona kuti ganda regumbo rake rose rakaora.
Kufufunuka kwe ganda rakafa; zviratidzo zvehutachiona hwekenza hwakapararira ne gumbo rake rerudyi
Aya mamiriro apfuura simba rezvisikwa,
kuti hakuna tekinoloji yezvokurapa kana mishonga inogona kugadzirisa dambudziko romurume uyu.
Zvinogona chete kurapwa, asi hazvikwanisi kuporeswa.
Dambudziko iri rava chituko, uye ndiani anogona kubvisa chituko?
Ndiani umwe kunze kwa Jesu Kristu
1 Petro 2:24 kusvika 25 inoti, "Akatakura zvitadzo zvedu mumuviri wake pamuti, kuti tife kune zvitadzo uye tigorarama mukururama."
Ne maronda ake, isu takaporeswa.
Va Ganiu Sulaimon vakamirira mukutenda mumutsetse wekunamatirwa pa Synagogue Church of All Nations
vachitenda kuti Jesu Kristu ndiye mumwe chete zuro, nhasi, nekusingaperi,
uye kuti kungosangana Naye kuburikidza nemuranda Wake, mu Porofita T.B. Joshua,
kuchaunza kuporesa kwakakwana muzita ra Jesu.
Mu Porofita T.B. Joshua asvika pamutsetse semunamato semutumwa wa Kristu,
kutumira chikumbiro cha Mwari kuburikidza naye, kuti Jesu Kristu ndiye nyanzvi yekuponesa,
uye kuti Anoporesa nekuda kwe ruponeso rwemweya yavo.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Hurwa nezvinhu zvine chepfu izvo zvakanga zvakatsonyerwa pasi peganda,
pakarepo zvinotanga kubuda kubva mugumbo rake, nekuyerara pasi.
Chii chiri kuitika kuna Mr. Sulaimon?
Izvi zvinopfuura kunzwisisa kwevanhu.
Izvi zvinotsigira izvo Mupositori Pauro anoti muna 1 VaKorinte, chitsauko 2, ndima 4:
"Shoko rangu nokuparidza kwangu zvakanga zvisina mashoko okugombedzera nouchenjeri, asi nokuratidza kwesimba raMweya, kuti kutenda kwenyu kurege kuva kwouchenjeri hwavanhu, asi kuve kwesimba ra Mwari.
Mukadzi arikukunguruka pasi ndiye amai va Mr Ganiu Salaimon
vachifara pane zvaitwa na Jesu Kristu ku mwanakomana wavo.
Mr. Ganiu Salaimon vanotanga kufamba muchiedza cheuchapupu hwavo, vachipupurira kuti marwadzo aenda.
Hareruya!
Tarisai ku mukomana! Mukomana ari kufamba zvino; arikufamba zvakaisvonakisisa.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Ishe Jesu
Kuna Mwari ngakuve ne Kubwinya!
Va Ganiu Salaimon vakaporeswa zvachose mushure mokugamuchira munyengetero kubva kumu Porofita T.B. Joshua muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Jesu.
Mr Ganiu Salaimon naamai vavo vanofamba sevakundi vachiteedza mutsetse wekunamatirwa
vachipa kutenda kuna Jesu Kristu nokuda kwesimba Rake rokuporesa ne kununura
Ndiani akafanana na Jesu? Ndiani akafanana na She?
Hakuna zvachose hakuna munhu akafanana na Jesu Kristu.
Kuruboshwe, taona Va Ganiu Salaimon vachitambura nechinetso chikuru chekenza yegumbo, asi kurudyi,
unoona ganda ra Va Ganiu Salaimon radzorerwa zvachose
mushure mokugamuchira munyengetero kubva ku mu Porofita T.B. Joshua muzita ra Jesu.
Gumbo ravo raive noutano hwakakwana.
Vachirova rova nzvimbo iyo kenza yegumbo yaimbova,
Va Ganiu Salaimon vanopupurira kuti havachanzwa kurwadziwa.
NGUVA YE UCHAPUPU
Dambudziko rakandisvitsa pano nhasi raiva re kenza yegumbo.
Ndakaenda kune zvipatara zvakawanda, asi zvose zvakashaya basa.
Handaikwanisa kufamba, kumira, kana kuenda kuchimbuzi ndoga.
Ndaifanira kutakurwa kuenda kunozvibatsira.
Apo kurwadziwa kwakanga kusasaite, ndakarasikirwa netariro yokuti ndaizombofamba zvakare.
Pandakasvika pa S.C.O.A.N, mu Porofita T.B. Joshua akatambanudza ruoko rwake kune gumbo rangu akandinamatira.
Akandiudza kuti ndisimuke.
Pakarepo, rakaputika uye zvose zvekenza zvakatanga kubuda kubva mugumbo rangu.
Mr Ganiu Salaimon anokwidza mudhebhe wake ne kupupura kuti Jesu Kristu akamusunungura.
Anorova zvakare nzvimbo iyo kenza yegumbo yaimbova,
Mr. Ganiu Salaimon: Hapana marwadzo; Ndasununguka zvino.
Kuratidza kuti akaporeswa.
Anoti hapana marwadzo.
Ichi chisimbiso chokuti Vhangeri ra Jesu Kristu ichokwadi isimba ra Mwari
kuitira ruponeso rweumwe neumwe anotenda. VaRoma 1: 6.